---
title: 嘘に憑りつかれた男性のインタビュー記事
date: 2025-01-12
modifieddate: 2024-01-12
pagetype: blog
hero: thumbnail/mentalhealth_ep7.jpg
description: 嘘に取りつかれた人の魅力に迫りたいと思います！（嘘
cate: mentalhealth
tags: [ネタ]
---

どうも、こんにちは。<br>

<b>最近、寒空の中、寒さを偲ぶために、空気と同化しながら生きていくと決意したナオです。</b>

今回は、あれです。

あれです。

<b>あれ、何を語ろうとしたんだ。</b>

<hr class="border">

<span class="big">ということですので、</span>

今回は、<span class="red"><b>息を吐くごとに、嘘を付いてしまう男性</span></b>のインタビュー記事をご紹介したいなと思います。<br><b class="right">（今の前置きは何だったんだ…）</b>

## 嘘の魅力に憑りつかれた男性にインタビューしてみた。
<br>
<b>私</b>「まず、あなたのお名前をお尋ねしたいのですが。」

<br>
<br>

<b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『私は、<b>嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>と申します』

<br>

<span class="big"><b>私</b>「もうそこから見え透いた嘘を付いているじゃないか…なんだその設定」</span>

<br>

<b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『はい、<b>私は息を吸う様に正直に生きていますので</b>、ところでナオさんは、嘘の魅力をご存じでしょうか？』

<br>

<span class="big"><b>私</b>「<span class="red">本当に息を吸う様に嘘を付くんですね、</span>いえ、魅力とか考えたことないです。嘘って自然に出るものなんじゃないですか?」</span>

<br>

<b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『自然と出てくる、面白い。そこなんです。そこが魅力なんです』

<br>

<b>私</b>「私には全くわかりません。」

<br>

<b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『嘘を自然とつくことをかっこよくいえば、<b class="red">虚言癖</b>といいます。<br><br>嘘か現実か分からずに嘘をたくさんついてしまったり、明確に嘘だと分かっている中でたくさん嘘を付いてしまったり、嘘にはたくさんの種類があり、歴史が積み重なっていきます。<br>まさしく、<b>塵も積もれば山となる</b>、ですね！』

<br>

<b>私</b>「いや、かっこいいことを言っているようで、<b>全然、かっこよくないからね。</b>」

<br>

<span class="big"><b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『<span class="red">かっこよく嘘を付くことを人生のおすすめにして生き抜いた方が嘘を突き通した人生になります。</span>』</span>

<br>

<b>私</b>「もはや、分からないですが、虚言癖については事実を語ってよかったと思います。」

<br>

<span class="big"><b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『し、しまった、私としたことが！？』</span>


<br>

<b>私</b>「正直に生きていいじゃないですか。」

<br>

<b class="big"><b class="green">嘘の魅力に憑りつかれた男性</b>『人は嘘を吐かずにはいられない生き物ですよ。』</b>

<br>

<b class="big">私「<span class="red">正論すぎた。</span>」</b>



## まとめ

ということで、今日は、嘘の魅力に憑りつかれた男性とお話ししてみました。

今後、真面目な記事で嘘について取り扱っていこうと思います。